neizvršenje : ne
nadolaženje : na
nepopustljivost : ne
bezveznik : bez
suvat : su
prizrenje : pri
neizlazak : ne
doseljenje : do
pristizanje : pri
nemost : ne
praslika : pra
udubina : u
priboj : pri
nadodavanje : nad
samoživac : samo
zagovor : za
neimanje : ne
nedelanje : ne
saizvršilac : sa
naklada : na
nepristajanje : ne
nedostojnost : ne
neuravnoteženost : ne
polušapat : polu
zakutak : za
ostavljanje : o
nesnabdevenost : ne
nejedinstvo : ne
neblagodarnost : ne
poluglas : polu
nezalaganje : ne
rasformiranje : ras
odelce : o
neobaveznost : ne
dosećanje : do
neizglasavanje : ne
nepojavljivanje : ne
odblokiranje : od
ožica : o
povala : po
zanošenje : za
poluinformacija : polu
sagibanje : sa
nesolidnost : ne
nezameranje : ne
suosnivač : su
iskorišćenje : is
ispražnjenje : is
nemešanje : ne
naložnica : na
zahvala : za
neuspešnost : ne
postav : po
izbirač : iz
nepogodnost : ne
neverovanje : ne
izdavalac : iz
predtakmičenje : pred
prezastupljenost : pre
neobjavljivanje : ne
nepostupanje : ne
nediskriminacija : ne
predradnja : pred
nagledanje : na
osenčenje : o
izokretanje : iz
poluprozor : polu
izlov : iz
nerazumljivost : ne
odvala : od
raspop : ras
neuručenje : ne
potrošak : po
poluanarhija : polu
dotur : do
neodazivanje : ne
sušara : su
neiskrenost : ne
odstup : od
izmicanje : iz
preosetljivost : pre
samoobmana : samo
odmak : od
nasipanje : na
neobezbeđivanje : ne
privijanje : pri
spajalica : s
obluk : ob
nepominjanje : ne
nefleksibilnost : ne
osvedočenje : o
odvoz : od
nepopunjenost : ne
neuporedivost : ne
neuglađenost : ne
samouzdizanje : samo
samoproglašenje : samo
opružanje : o
otpozdravljanje : ot
neprofesionalnost : ne
podkomisija : pod
sunarodnjak : su
neizdržljivost : ne
povođenje : po
sustizanje : su
neprijavljivanje : ne
presedanje : pre
samoosuđivanje : samo
protivudar : protiv
prekupac : pre
ovlast : o
domarka : do
preuređivač : pre
supica : su
izrast : iz
samooslobađanje : samo
prepotencija : pre
samohvala : samo
prefiks : pre
polufabrikat : polu
nezahvalnica : ne
predosećaj : pred
oplata : o
sveza : s
poluprofil : polu
priskakanje : pri
nenormalnost : ne
naprednost : na
dopust : do
samospasavanje : samo
polumjuzikl : polu
neveselost : ne
podvođenje : pod
izam : iz
preživljenje : pre
raspravica : ras
zastrana : za
suradnja : su
udah : u
različnost : raz
neodustajanje : ne
sumaglica : su
pretekst : pre
nehumanost : ne
neverovatnoća : ne
podvajanje : pod
predračun : pred
nepredvidljivost : ne
nestalnost : ne
neumerenost : ne
dogon : do
pomast : po
preboj : pre
uzvraćanje : uz
uvir : u
poluproizvod : polu
međunaslov : među
svraćanje : s
oval : o
obujam : ob
samoodržanje : samo
pozvanje : po
preoblačenje : pre
neprohodnost : ne
međuprostor : među
nadnošenje : nad
prenamena : pre
potkomisija : pot
nepostojanost : ne
neozbiljnost : ne
polucipela : polu
umirenje : u
začep : za
nestvarnost : ne
iskupljenje : is
bezopasnost : bez
preregistracija : pre
potpomaganje : pot
nepokoravanje : ne
ushit : us
pritiskanje : pri
pračovek : pra
samovlast : samo
zapadanje : za
neskromnost : ne
sklopka : s
povrat : po
prestrukturisanje : pre
nausnica : na
srazmera : s
nestručnost : ne
potkazivanje : pot
nedužnost : ne
nepreduzimanje : ne
neučešće : ne
udavanje : u
nesuđenica : ne
sastajanje : sa
polužica : polu
nedisciplina : ne
međuodnos : među
potkategorija : pot
sadžak : sa
prilaganje : pri
oblutak : ob
nelojalnost : ne
samovoljnost : samo
slaz : s
nepokor : ne
zbiranje : z
nesolventnost : ne
rastava : ras
nemirenje : ne
neelastičnost : ne
nakana : na
sadrug : sa
podkontinent : pod
nesloboda : ne
uposlenik : u
poslastičar : po
samoizolacija : samo
upražnjenje : u
podveza : pod
razdraženje : raz
samovar : samo
zalom : za
necelishodnost : ne
preovladavanje : pre
prevoditeljica : pre
nepovrat : ne
razabiranje : raza
zadrugarstvo : za
razjedinjenje : raz
raznošenje : raz
nenaklonost : ne
podstanica : pod
zalistak : za
prestajanje : pre
nesan : ne
odudaranje : od
postolar : po
raspredanje : ras
predmetak : pred
ostruga : o
prasad : pra
neprosvećenost : ne
nenavođenje : ne
neljubaznost : ne
uzornost : uz
polog : po
međučin : među
prevaspitavanje : pre
oleandar : o
nedavanje : ne
poluglad : polu
nekonformist : ne
prepotentnost : pre
svodnik : s
prastrah : pra
dolaz : do
samodokazivanje : samo
pridruženje : pri
suvarak : su
snošenje : s
privezivanje : pri
međusobica : među
neispunjavanje : ne
odvar : od
suorganizator : su
nespokoj : ne
dovod : do
nepouzdanost : ne
opkola : op
mimohod : mimo
podban : pod
podvarijetet : pod
zagušenje : za
samospaljivanje : samo
nemusliman : ne
neodmerenost : ne
beskrajnost : bes
neažurnost : ne
nenadležnost : ne
međuobrok : među
nesređenost : ne
premaz : pre
predgorje : pred
potkošulja : pot
urod : u
nepristojnost : ne
neosnovanost : ne
naimenovanje : na
doker : do
izopštenje : iz
nevraćanje : ne
neučestvovanje : ne
nedoba : ne
nesrazmer : ne
previđanje : pre
podžanr : pod
nedemokratičnost : ne
nestrpljivost : ne
ugriz : u
poker : po
zadaća : za
napajanje : na
izvijanje : iz
preobilje : pre
obrana : ob
naiva : na
nerast : ne
nepristupačnost : ne
zatrka : za
predistorija : pred
neprilagođenost : ne
neusiljenost : ne
pobol : po
pomicanje : po
razlaganje : raz
pretkomora : pret
neorganizovanost : ne
opozivanje : o
domaja : do
preopterećenost : pre
dovoz : do
bezidejnost : bez
sabiralište : sa
nerazvijenost : ne
bezizlaznost : bez
neobičnost : ne
neodržavanje : ne
prauzor : pra
obrat : ob
oset : o
samopovređivanje : samo
primicanje : pri
netransparentnost : ne
postroj : po
nabob : na
podliv : pod
prenaseljenost : pre
nehrišćanin : ne
prijanje : pri
polubrat : polu
bezličnost : bez
bezdno : bez
sustanar : su
upokoj : u
zapostavljanje : za
samosakaćenje : samo
zagorje : za
polusestra : polu
stiskanje : s
pregaženje : pre
porub : po
preslava : pre
nenametljivost : ne
sabat : sa
preskok : pre
obljuba : ob
pripev : pri
odgađanje : od
prekomanda : pre
zahvatanje : za
potisak : po
polutmina : polu
zaton : za
nesaglasje : ne
izlečenje : iz
zavodnik : za
zavala : za
usad : u
neposedovanje : ne
praizvor : pra
razrez : raz
sudelovanje : su
presipanje : pre
neravnopravnost : ne
dolet : do
ugar : u
predomišljanje : pre
strop : s
pravreme : pra
ugibanje : u
nepodobnost : ne
skripta : s
nepoverljivost : ne
upadanje : u
otpozdrav : ot
splin : s
neukus : ne
strka : s
pralik : pra
poverenica : po
pododbor : pod
uzletište : uz
nerazumnost : ne
nesmisao : ne
nečlanica : ne
poslanje : po
potkultura : pot
nepripadanje : ne
samozaborav : samo
predujam : pred
ispomoć : is
neusklađenost : ne
podvoz : pod
utrošak : u
neurolog : ne
izostajanje : iz
dopuštanje : do
potvrđenje : po
udolina : u
uzbunjivanje : u
razumnost : raz
prirez : pri
odupiranje : od
zasena : za
ophod : op
prastanovnik : pra
previd : pre
nesimetričnost : ne
ponedeljnik : po
nemoralnost : ne
protivmera : protiv
oblaganje : ob
ispadanje : is
uspaljenica : us
zapušač : za
neudobnost : ne
zaobilaženje : za
nekultura : ne
samozavaravanje : samo
zaposedanje : za
nepreciznost : ne
nevoljnost : ne
predumišljaj : pred
udivljenje : u
nesklonost : ne
neobjektivnost : ne
nenasilje : ne
protivargument : protiv
nepodudarnost : ne
naseljenje : na
nekooperativnost : ne
odadžija : od
izračun : iz
podvorenje : po
obrazina : ob
supruga : su
nejelo : ne
odbir : od
spust : s
samozadovoljstvo : samo
uviđanje : u
izdizanje : iz
pokožica : po
nerazlikovanje : ne
posvećenik : po
nepravednost : ne
neplatiša : ne
preusmeravanje : pre
neplivač : ne
samodisciplina : samo
pretprodaja : pret
užar : u
razgradnja : raz
netolerantnost : ne
nečovečnost : ne
neizvršavanje : ne
ugušenje : u
potkomitet : pot
neradnik : ne
prebeg : pre
predsprema : pred
zapeta : za
prauzrok : pra
nezrelost : ne
prepev : pre
suvozač : su
pradeda : pra
zakazivanje : za
samouverenost : samo
odnošenje : od
podvrsta : pod
polisa : po
opoziv : o
izdan : iz
nakupac : na
sviđanje : s
zatočenje : za
samousluga : samo
satrap : sa
saobraćanje : sa
načitanost : na
samozapošljavanje : samo
udisanje : u
opevanje : o
predodređenost : pred
uzmicanje : uz
odvraćanje : od
nadljudi : nad
obzor : ob
samoodricanje : samo
prepečenica : pre
razbojište : raz
upuštanje : u
nesebičnost : ne
prebol : pre
predznanje : pred
nezakonitost : ne
overa : o
nespavanje : ne
polaz : po
potpitanje : pot
protivotrov : protiv
donosilac : do
namaz : na
prepuštanje : pre
nepriznavanje : ne
pokazan : po
neaktivnost : ne
neodobravanje : ne
prezaduženost : pre
podtekst : pod
podsekretar : pod
predživot : pred
neutemeljenost : ne
priplod : pri
nesavršenost : ne
protivusluga : protiv
spominjanje : s
sapatnik : sa
samoglasnik : samo
praroditelj : pra
uskost : us
zaklanjanje : za
raznosač : raz
sastavak : sa
prelat : pre
nepotpunost : ne
poklik : po
nepokornost : ne
presvlačenje : pre
domar : do
posipanje : po
neshvatanje : ne
nesnalaženje : ne
nezahvalnost : ne
zaravan : za
nečovek : ne
premisa : pre
polusvet : polu
poskok : po
ojačanje : o
neprolaznost : ne
samoposmatranje : samo
ubod : u
nepravo : ne
samoironija : samo
netačnost : ne
posedanje : po
slet : s
potkontinent : pot
nadvojvoda : nad
preoblikovanje : pre
pripadanje : pri
nelogičnost : ne
iskup : is
neodrživost : ne
otava : o
predigra : pred
isporučilac : is
podupiranje : pod
dojava : do
izumiranje : iz
razotkrivanje : raz
odvod : od
sufinansiranje : su
sabrat : sa
pripomoć : pri
razvezivanje : raz
priklanjanje : pri
rastur : ras
nadčovek : nad
spol : s
samožrtvovanje : samo
polumesec : polu
uzmah : uz
prevrednovanje : pre
samokontrola : samo
odvezivanje : od
neugodnost : ne
protivtužba : protiv
nepromenljivost : ne
neusaglašenost : ne
dokvalifikacija : do
ukop : u
zapomaganje : za
nadnaslov : nad
odumiranje : od
pridobijanje : pri
prekidanje : pre
izrez : iz
subaša : su
dorada : do
dolama : do
navodnik : na
istovar : is
dosluženje : do
izletište : iz
prehrana : pre
opušak : o
pregib : pre
prinošenje : pri
dostizanje : do
nadgradnja : nad
pristav : pri
predugovor : pred
podvarak : pod
prirast : pri
poklanjanje : po
nadbiskupija : nad
nekrst : ne
umak : u
rastrojstvo : ras
nedemokratizam : ne
nespokojstvo : ne
sklanjanje : s
razglas : raz
obučenost : ob
primisao : pri
uvala : u
dotok : do
preimenovanje : pre
međuzavisnost : među
nereagovanje : ne
prenosilac : pre
neispravnost : ne
salama : sa
pripovest : pri
opeka : o
neodlučnost : ne
prababa : pra
omama : o
suparnica : su
samoživost : samo
preprodaja : pre
nezainteresovanost : ne
polupansion : polu
razdeoba : raz
protivvrednost : protiv
osipanje : o
dogradnja : do
osiromašenje : o
neosetljivost : ne
nahod : na
oponašanje : o
oporuka : o
postajanje : po
nedolazak : ne
polukrug : polu
saten : sa
preobuka : pre
povereništvo : po
neodređenost : ne
snalaženje : s
bezvoljnost : bez
razmicanje : raz
slepilo : s
podsvest : pod
rasprostiranje : ras
smirenje : s
napoj : na
sjedinjenje : s
dokapitalizacija : do
useljenje : u
nepoznanica : ne
podlistak : pod
ogledanje : o
postaja : po
ugradnja : u
raskidanje : ras
prihvat : pri
neprihvatanje : ne
zauzeće : za
prapočetak : pra
potur : po
zahod : za
savladar : sa
pričin : pri
obrazlaganje : ob
podizvođač : pod
nestručnjak : ne
sprovodnik : s
neregularnost : ne
požrtvovanje : po
otklon : ot
dopadanje : do
prikolica : pri
saraj : sa
bezobzirnost : bez
neopreznost : ne
srodnost : s
nabor : na
saučesnica : sa
ulov : u
napev : na
počelo : po
bezbol : bez
nejasnost : ne
otopljenje : o
som : s
posinak : po
sabraća : sa
dorat : do
neistomišljenik : ne
preskakanje : pre
odbitak : od
prinadležnost : pri
podtačka : pod
neobaveštenost : ne
ispaša : is
zaverenica : za
preganjanje : pre
samouništenje : samo
nadimanje : nad
preobraćanje : pre
zagriz : za
neveština : ne
utovar : u
doplata : do
ubiranje : u
praotac : pra
zadrška : za
naučenjak : na
podvezica : pod
izdisanje : iz
slaganje : s
prašuma : pra
podsistem : pod
zagledanje : za
podstanar : pod
nastavljanje : na
skazaljka : s
ispust : is
prekvalifikacija : pre
potkazivač : pot
opruga : o
ulak : u
privođenje : pri
spravica : s
zavidljivost : za
suvišak : su
posredstvo : po
prirok : pri
preokretanje : pre
dovršenje : do
razrešavanje : raz
prezrenje : pre
odvažnost : od
poćerka : po
otkos : ot
izrod : iz
previjanje : pre
zazor : za
pridavanje : pri
nespretnost : ne
povratnica : po
podudaranje : pod
popuštanje : po
zakrpa : za
odvođenje : od
unos : u
odmena : od
izuzimanje : iz
nedogled : ne
bezdušnik : bez
prisila : pri
nebriga : ne
predjelo : pred
popara : po
nesaglasnost : ne
neefikasnost : ne
otkazivanje : ot
pribiranje : pri
uvodnik : u
podočnjak : pod
savijanje : sa
nepoznavanje : ne
naklon : na
predosećanje : pred
neodgovornost : ne
protivteža : protiv
preuveličavanje : pre
ostajanje : o
suteren : su
smilje : s
uboj : u
ukazivanje : u
razvrat : raz
neraspoloženje : ne
očajnik : o
uzdisanje : uz
pripeka : pri
samoposluga : samo
preobraćenik : pre
poglavica : po
nepažnja : ne
bezbrižnost : bez
predvidljivost : pred
predlaganje : pred
sahan : sa
ušara : u
zaostajanje : za
izuzeće : iz
polulopta : polu
zabit : za
uputnica : u
zabat : za
pristrasnost : pri
raspoznavanje : ras
samar : sa
dodavanje : do
nevernik : ne
razmeđa : raz
zalet : za
dokolica : do
upoređenje : u
okuka : o
zavijanje : za
natura : na
zavođenje : za
uvijanje : u
prelet : pre
pripajanje : pri
nelikvidnost : ne
nevera : ne
skor : s
podvaljak : pod
zahlađenje : za
dosluh : do
odjava : od
zasad : za
zaverenik : za
naracija : na
sabiranje : sa
rasprodaja : ras
nanula : na
zametak : za
pothvat : pot
saigrač : sa
izviđanje : iz
umetak : u
izbavljenje : iz
izostavljanje : iz
prečistač : pre
pomama : po
zaostatak : za
utemeljenje : u
premoć : pre
ovas : o
isparenje : is
nečinjenje : ne
nafora : na
samoubica : samo
potpala : pot
pričest : pri
nemar : ne
opkop : op
sprud : s
preuređenje : pre
nepostojanje : ne
besparica : bes
uvećanje : u
okolica : o
otpravnik : ot
ukor : u
razgledanje : raz
očišćenje : o
zapara : za
ubrus : u
smak : s
predznak : pred
usud : u
iskop : is
praunuk : pra
nepismenost : ne
poluistina : polu
nečistoća : ne
praistorija : pra
soda : s
nehat : ne
opklada : op
neznanac : ne
protivkandidat : protiv
pridika : pri
opraštanje : o
zadrugar : za
iznalaženje : iz
podešavanje : po
sastajalište : sa
razdeo : raz
zabrana : za
usklik : us
stolar : s
sapunica : sa
predstraža : pred
beskonačnost : bes
preuređivanje : pre
izgon : iz
pristajanje : pri
utok : u
odsjaj : od
postanje : po
nadrealizam : nad
neravnoteža : ne
sanacija : sa
povraćanje : po
oponiranje : o
pojanje : po
nemoral : ne
navijanje : na
prisećanje : pri
razlikovanje : raz
otuđenje : o
nespremnost : ne
opuštanje : o
neposrednost : ne
somot : s
beskraj : bes
samopoštovanje : samo
neplodnost : ne
spokoj : s
potpetica : pot
zalaz : za
otkucaj : ot
navođenje : na
pripravnik : pri
sled : s
začetnik : za
stisak : s
nerad : ne
suvlasnik : su
poslužitelj : po
zastupanje : za
sadejstvo : sa
nanošenje : na
pretplata : pret
samostan : samo
nejednakost : ne
protivnapad : protiv
nadgledanje : nad
samilost : sa
samoodbrana : samo
prevrat : pre
uznemirenje : uz
prepodne : pre
polugodište : polu
spoj : s
naum : na
raspuštanje : ras
odliv : od
razrada : raz
odsluženje : od
nedoslednost : ne
prizvuk : pri
pokajanje : po
prirodnost : pri
pomajka : po
nejasnoća : ne
neposlušnost : ne
izmaglica : iz
podnarednik : pod
samovolja : samo
izabranik : iza
povest : po
bezdan : bez
povez : po
netolerancija : ne
uzdizanje : uz
pritužba : pri
pomol : po
razboj : raz
primat : pri
saborac : sa
domak : do
svođenje : s
otok : o
okretanje : o
pritoka : pri
sabesednik : sa
poseta : po
podnaslov : pod
sastavljanje : sa
naslon : na
raskorak : ras
poselo : po
pokor : po
zbeg : z
sprovod : s
odvijanje : od
skretanje : s
potpredsednica : pot
nanos : na
sloga : s
nasilnik : na
zalog : za
nesklad : ne
nagovor : na
prevaga : pre
preprodavac : pre
povijanje : po
raspadanje : ras
posluženje : po
ured : u
pouzdanje : po
nadmoć : nad
ozdravljenje : o
prismotra : pri
potražnja : po
pogađanje : po
predstavka : pred
otpust : ot
saučesnik : sa
istrajnost : is
uzlet : uz
zapaljenje : za
nadrealist : nad
iskazivanje : is
odabiranje : oda
utvar : u
pokrov : po
prepoznavanje : pre
spuštanje : s
razdaljina : raz
dohvat : do
polukugla : polu
rascep : ras
oranica : o
preseljenje : pre
obmana : ob
oluk : o
nagađanje : na
skut : s
predubeđenje : pred
samoupravljanje : samo
očaj : o
početnik : po
privid : pri
poteškoća : po
nesposobnost : ne
okov : o
nastupanje : na
razmera : raz
pribeleška : pri
suživot : su
nedelo : ne
nemilost : ne
saputnica : sa
odblesak : od
ispuštanje : is
iskorak : is
nelagodnost : ne
rastvor : ras
skijanje : s
preokupacija : pre
nasledstvo : na
priroda : pri
objava : ob
začin : za
pokazivanje : po
strava : s
zabeleška : za
potporučnik : pot
strip : s
sliv : s
polusan : polu
polutama : polu
dovođenje : do
prinos : pri
pogrom : po
omot : o
pogreška : po
nagib : na
nepoštovanje : ne
preduzimanje : pred
odustajanje : od
poravnanje : po
razlaz : raz
prelom : pre
poček : po
nezgoda : ne
odar : od
nesrećnik : ne
održanje : o
nedaća : ne
prevlast : pre
nakaza : na
steg : s
neistina : ne
skupina : s
srazmer : s
spot : s
odabir : oda
podoficir : pod
zadah : za
slama : s
zagovornik : za
preliv : pre
izum : iz
unošenje : u
zarez : za
oblog : ob
samodoprinos : samo
navala : na
služenje : s
podgrupa : pod
uzrečica : uz
otpuštanje : ot
nepristrasnost : ne
ogrlica : o
izmirenje : iz
podvala : pod
porok : po
skidanje : s
potpora : pot
ugledanje : u
izostanak : iz
nalet : na
dokazivanje : do
dobitak : do
zakašnjenje : za
prestup : pre
nerazumevanje : ne
odšteta : od
nestajanje : ne
preporod : pre
potop : po
udica : u
nestabilnost : ne
slavina : s
pomilovanje : po
posluga : po
zauzimanje : za
ucena : u
otklanjanje : ot
preraspodela : pre
izdanak : iz
nesloga : ne
upoznavanje : u
polaganje : po
izliv : iz
ustrojstvo : us
bezbroj : bez
isporuka : is
iznošenje : iz
pogovor : po
opaska : o
nesvest : ne
saosećanje : sa
nevreme : ne
upad : u
pribor : pri
samosvest : samo
polufinale : polu
potpukovnik : pot
poluvreme : polu
sahat : sa
raskoš : ras
nastajanje : na
obris : ob
pobednica : po
uzdah : uz
predvodnik : pred
preteča : pre
odraz : od
neprilika : ne
nazor : na
oduzimanje : od
nemogućnost : ne
neprijatnost : ne
podsmeh : pod
razvod : raz
pristupanje : pri
uzvrat : uz
prilaz : pri
neprijateljstvo : ne
pogubljenje : po
počinilac : po
nestrpljenje : ne
zagađenje : za
ujed : u
izobilje : iz
odvajanje : od
napuštanje : na
ujak : u
saučešće : sa
opat : o
poimanje : po
događanje : do
zbir : z
razmak : raz
oblikovanje : ob
prevođenje : pre
podsećanje : pod
izvod : iz
nesigurnost : ne
sram : s
ispovest : is
pretenzija : pre
naglasak : na
otcepljenje : ot
otkup : ot
osuđenik : o
izmak : iz
razrešenje : raz
preispitivanje : pre
ispad : is
priviđenje : pri
poglavar : po
polumrak : polu
podsticanje : pod
dostavljanje : do
uzimanje : uz
uzbuna : uz
donacija : do
otvor : o
obrok : ob
saslušanje : sa
prenošenje : pre
obrt : ob
prigovor : pri
obveznik : ob
naboj : na
prepad : pre
prekor : pre
poluprečnik : polu
spajanje : s
izvršilac : iz
naprednjak : na
sudar : su
stečaj : s
postupanje : po
oglas : o
zaklon : za
zaokret : za
neslaganje : ne
neizvesnost : ne
navod : na
stvor : s
samostalnost : samo
prerada : pre
oštećenje : o
učinilac : u
pojačanje : po
suton : su
izaslanik : iza
nalaz : na
slom : s
priliv : pri
slast : s
opadanje : o
otisak : o
prikazivanje : pri
odred : od
saputnik : sa
okup : o
strpljenje : s
preduslov : pred
postavljanje : po
zakupac : za
povezanost : po
zaostavština : za
poverenik : po
podnosilac : pod
zamah : za
sažaljenje : sa
zalaganje : za
odlikovanje : od
pomak : po
nadbiskup : nad
ispunjenje : is
doručak : do
upala : u
stas : s
zaliv : za
pristanište : pri
uvod : u
postizanje : po
netrpeljivost : ne
sumrak : su
neznanje : ne
opravdanje : o
zavist : za
samoubistvo : samo
zamenica : za
spomen : s
uloga : u
docent : do
praded : pra
nepoverenje : ne
samoopredeljenje : samo
nepravilnost : ne
primalac : pri
saradnica : sa
nagon : na
zasedanje : za
zabuna : za
zahvat : za
dobit : do
nemoć : ne
prenoćište : pre
nesporazum : ne
zakup : za
otplata : ot
sličnost : s
otmica : o
zakletva : za
povezivanje : po
polet : po
slog : s
obilje : o
uklanjanje : u
pomirenje : po
sagovornica : sa
pritvor : pri
poetika : po
predviđanje : pred
izreka : iz
raspust : ras
zavera : za
uplata : u
raspodela : ras
oseka : o
obrada : ob
ujedinjenje : u
narodnost : na
zamak : za
razvijanje : raz
popust : po
odjek : od
odlika : od
odlaganje : od
pojava : po
nezaposlenost : ne
pogon : po
izlet : iz
učesnica : u
zapovest : za
preuzimanje : pre
podsticaj : pod
popodne : po
zaštitnik : za
izlog : iz
predstavljanje : pred
spas : s
samopouzdanje : samo
zbor : z
presedan : pre
preokret : pre
poluostrvo : polu
prepiska : pre
namena : na
zanos : za
postavka : po
svila : s
predgovor : pred
spev : s
nebesa : ne
otpad : ot
razmena : raz
svod : s
nakit : na
odstupanje : od
naplata : na
pohod : po
navrat : na
ishrana : is
okrug : o
izlaganje : iz
nemir : ne
sugrađanin : su
počast : po
stvorenje : s
izdavanje : iz
nastup : na
rashod : ras
uvoz : u
urok : u
uspostavljanje : us
pokretanje : po
savest : sa
uzbuđenje : uz
istek : is
srez : s
pobuna : po
poslanica : po
upravnik : u
nepravda : ne
uvo : u
najava : na
prihvatanje : pri
nered : ne
nezadovoljstvo : ne
raspolaganje : ras
uvid : u
prethodnik : pret
smena : s
izvoz : iz
izgovor : iz
podizanje : po
nalog : na
uzrast : uz
podloga : pod
zamena : za
porod : po
presto : pre
izlaz : iz
navika : na
porast : po
predsednica : pred
očuvanje : o
izvođenje : iz
potok : po
neuspeh : ne
pohvala : po
udeo : u
samit : sa
utvrđenje : u
podnošenje : pod
požar : po
obračun : ob
razum : raz
zamisao : za
raspad : ras
zanat : za
ulaganje : u
pretpostavka : pret
ponos : po
isplata : is
sahrana : sa
nevolja : ne
svat : s
podrum : pod
preporuka : pre
pomoćnik : po
srebro : s
okruženje : o
zasluga : za
nastavak : na
izvršenje : iz
uvođenje : u
ishod : is
poredak : po
povećanje : po
pomisao : po
skup : s
prizor : pri
ostavka : o
ponoć : po
sagovornik : sa
doček : do
razred : raz
pobednik : po
prenos : pre
stub : s
povod : po
izrada : iz
porodilja : po
sloj : s
prašina : pra
izazov : iza
saveznik : sa
donošenje : do
načelnik : na
načelo : na
prijava : pri
poraz : po
optužba : op
prelaz : pre
potpredsednik : pot
nadzor : nad
porez : po
saznanje : sa
prilog : pri
saopštenje : sa
stoka : s
stop : s
izmena : iz
obraz : ob
smeh : s
uzrok : uz
međuvreme : među
ukidanje : u
obred : ob
doprinos : do
pristup : pri
osmeh : o
ulaz : u
saradnik : sa
omladina : o
zavod : za
sabor : sa
prevoz : pre
poštovanje : po
spisak : s
istok : is
napredak : na
prevod : pre
pojedinac : po
sastav : sa
zbirka : z
ocena : o
poklon : po
iznos : iz
primena : pri
shvatanje : s
izjava : iz
oblak : ob
priznanje : pri
udar : u
izraz : iz
poruka : po
dogovor : do
poslanik : po
samouprava : samo
svest : s
izgradnja : iz
površina : po
udruženje : u
upotreba : u
suprug : su
stil : s
prihod : pri
pokrajina : po
zapad : za
nesreća : ne
soba : s
sukob : su
nezavisnost : ne
neprijatelj : ne
opozicija : o
namera : na
zarada : za
savez : sa
pritisak : pri
pregovor : pre
scena : s
utisak : u
obala : ob
slika : s
usluga : u
poset : po
osećanje : o
zatvor : za
polovina : po
napad : na
osoba : o
odbrana : od
predlog : pred
pobeda : po
saradnja : sa
odbor : od
odgovor : od
oblik : ob
preduzeće : pred
prirod : pri
oblast : ob
uspeh : us
razlika : raz
podatak : pod
slik : s
smisao : s
ugovor : u
razlog : raz
ulog : u
pomoć : po
razgovor : raz
prilika : pri
odluka : od
izbor : iz
odnos : od
stvar : s
način : na
narod : na
pravo : pra
